este es otro archivo que nos permite ver el funcionamiento del comando
git add.

pasos generales para inciar a trabajar con git


1.- colocarnos en la carpeta que vamos a trabajar.
    Ya sea en la consola de Git Bash o en nuestro editor 

2.- ejecutar el comando "git init" y listo

3.- ejecutamos el comando "git status", verificando que todo esta listo
    para iniciar a trabajar.
    

    acontinuacion se revisa el barrado de archivos y la restauracion de archivos.

    bueno primero se borra el archivo, despues se informa a git que se ha
    borrado pasándolo al "staged" y despues se hace el "commit" para borrarlo 
    en donde estaba haciendo el respaldo.
    